我总是试图探究编程的本质, 学习那些通用的技术.

在这个过程中我必须把持一个度, 既不能因为学习地太底层而导致放弃, 又不能仅仅停留在使用和整合技术的层面.

技术都是不断更迭的, 唯有问题以及解决问题的思想永存.

我从2014年(大二下)开始选择了Python, 至今仍是我的主力语言. 对于Python, 我最大的收获就是爱上了阅读源码, 同时也"不幸"染上了代码洁癖.

喜欢并能够通过阅读源码分析解决问题是我在编程上学习能力的根本之一.

对于编程语言, 一端是 C, 另一端是 Lisp, 在这之间我建议Python和Scala.

后来我接触到OpenStack, 开启了分布式之旅.

现在还学习Container技术.

对DataScience也感兴趣.

目前确定的技术方向是分布式系统, 类比具复杂性的社会系统, 希望由此能够穿越大数据, 抵达AI.

以上便是我的编程之路.

除了颜值和不怎么会聊天以外, 我是一个随和包容 诚信正直 守时务实 有责任心 善于规划和学习的人.(这些仅仅表明我是一个有原则 求上进的人, 成为怎样的人, 该做什么事, 这是我未来需要继续探索和努力的方面.)

我期待一个

我期待一个公正且有领导力的上级以及能够精诚合作的团队，为我们共同的目标，不懈奋斗！
